---
title: {"en":"Nike Air Force 1 米白藏蓝勾空军一号 奶白荔枝纹皮面搭配藏蓝色双勾 + 蓝色鞋带，清新温柔，氛围感直接拉满！ 细腻荔枝纹皮革，质感高级，鞋身双层 Swoosh 设计，层次感十足，附带挂件装饰细节感满满。 经典空军一号版型，橡胶防滑大底，脚感柔软，上脚百搭耐看。 不管是休闲裤、牛仔裤、裙子都能轻松搭配，日常通勤、出门拍照首选。 ，款 09GGD308A28"}
category: {"en":"Shoes"}
brand: "Nike"
sku: "09GGD308A28"
cover: "https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kh2e0knf01ukch7j1f0f1f8f0.jpeg"
media: [{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kh2e0knf01ukch7j1f0f1f8f0.jpeg","type":"image","alt":"Nike Air Force 1 米白藏蓝勾空军一号 奶白荔枝纹皮面搭配藏蓝色双勾 + 蓝色鞋带，清新温柔，氛围感直接拉满！ 细腻荔枝纹皮革，质感高级，鞋身双层 Swoosh 设计，层次感十足，附带挂件装饰细节感满满。 经典空军一号版型，橡胶防滑大底，脚感柔软，上脚百搭耐看。 不管是休闲裤、牛仔裤、裙子都能轻松搭配，日常通勤、出门拍照首选。 ，款 09GGD308A28 image 1"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kh2e0klsr1msh15tnh4cv8t1.jpeg","type":"image","alt":"Nike Air Force 1 米白藏蓝勾空军一号 奶白荔枝纹皮面搭配藏蓝色双勾 + 蓝色鞋带，清新温柔，氛围感直接拉满！ 细腻荔枝纹皮革，质感高级，鞋身双层 Swoosh 设计，层次感十足，附带挂件装饰细节感满满。 经典空军一号版型，橡胶防滑大底，脚感柔软，上脚百搭耐看。 不管是休闲裤、牛仔裤、裙子都能轻松搭配，日常通勤、出门拍照首选。 ，款 09GGD308A28 image 2"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kh2e0kl9t548nqj148id732.jpeg","type":"image","alt":"Nike Air Force 1 米白藏蓝勾空军一号 奶白荔枝纹皮面搭配藏蓝色双勾 + 蓝色鞋带，清新温柔，氛围感直接拉满！ 细腻荔枝纹皮革，质感高级，鞋身双层 Swoosh 设计，层次感十足，附带挂件装饰细节感满满。 经典空军一号版型，橡胶防滑大底，脚感柔软，上脚百搭耐看。 不管是休闲裤、牛仔裤、裙子都能轻松搭配，日常通勤、出门拍照首选。 ，款 09GGD308A28 image 3"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kh2e0l1jsf1m611cr1502166i3.jpeg","type":"image","alt":"Nike Air Force 1 米白藏蓝勾空军一号 奶白荔枝纹皮面搭配藏蓝色双勾 + 蓝色鞋带，清新温柔，氛围感直接拉满！ 细腻荔枝纹皮革，质感高级，鞋身双层 Swoosh 设计，层次感十足，附带挂件装饰细节感满满。 经典空军一号版型，橡胶防滑大底，脚感柔软，上脚百搭耐看。 不管是休闲裤、牛仔裤、裙子都能轻松搭配，日常通勤、出门拍照首选。 ，款 09GGD308A28 image 4"},{"url":"https://xcimg.szwego.com/imgHD/9a26ac80/20260929/cmp_o_1k3kh2e0l17db19p654c17l7kcc4.jpeg","type":"image","alt":"Nike Air Force 1 米白藏蓝勾空军一号 奶白荔枝纹皮面搭配藏蓝色双勾 + 蓝色鞋带，清新温柔，氛围感直接拉满！ 细腻荔枝纹皮革，质感高级，鞋身双层 Swoosh 设计，层次感十足，附带挂件装饰细节感满满。 经典空军一号版型，橡胶防滑大底，脚感柔软，上脚百搭耐看。 不管是休闲裤、牛仔裤、裙子都能轻松搭配，日常通勤、出门拍照首选。 ，款 09GGD308A28 image 5"}]
description: {"en":"Nike Air Force 1 米白藏蓝勾空军一号 奶白荔枝纹皮面搭配藏蓝色双勾 + 蓝色鞋带，清新温柔，氛围感直接拉满！ 细腻荔枝纹皮革，质感高级，鞋身双层 Swoosh 设计，层次感十足，附带挂件装饰细节感满满。 经典空军一号版型，橡胶防滑大底，脚感柔软，上脚百搭耐看。 不管是休闲裤、牛仔裤、裙子都能轻松搭配，日常通勤、出门拍照首选。 ，款 09GGD308A28"}
tags: ["shoes"]
featured: false
published: true
sortOrder: 1500
---

Nike Air Force 1 米白藏蓝勾空军一号 奶白荔枝纹皮面搭配藏蓝色双勾 + 蓝色鞋带，清新温柔，氛围感直接拉满！ 细腻荔枝纹皮革，质感高级，鞋身双层 Swoosh 设计，层次感十足，附带挂件装饰细节感满满。 经典空军一号版型，橡胶防滑大底，脚感柔软，上脚百搭耐看。 不管是休闲裤、牛仔裤、裙子都能轻松搭配，日常通勤、出门拍照首选。 ，款 09GGD308A28
